Telas a criar:

/horta (deve listar os membros, informações de plantios próximos da colheita e uma parte apra tarefas abertas)
/horta/:id/membros(Apenas membros da Horta selecionada) na Sidebar (Opção de adicionar membro)
/horta/:id/plantio(Mesmo caso dos membros)
/horta/:id/tarefas (Não vamos implementar agora mas ficaria aqui)
Adicionar tela para Editar/Criar

/plantas
Criar tela para Editar ou alterar a de criação para Editar também...

/configuracoes (Listagem de tudo no sistema?)
/configuracoes/usuario (edita o usuario, ao realizar alteração de senha faz logout automático? pede confirmação?)

/login (Alterar a tela de login para ter uma imagem de planta no local verde, a imagem pode ser meio transparente
gradient da esquerda pra direita verde)
/register (Tela não ta entrando?)